Na disciplina de Administração e Empreendedorismo está sendo proposta a Connect – Marketing Digital, cujo objetivo é auxiliar empresários a empreenderem na Web através de 3 sistemas bases (App para compra de comidas, App para compra e venda de produtos e App para agendamento de horários). Entretanto, para dar prosseguimento ao planejamento é preciso calcular a margem de lucro dos aplicativos e da empresa como um todo. Portanto, o desenvolvimento desta aplicação tem como objetivo principal calcular a margem de lucro dos aplicativos aplicativos bases e da empresa para ser inserido no plano de negócios da Connect – Marketing Digital.